# POS Platform: Введение

**Платформа на терминале (POS Platform)** — это технология, которая позволяет сторонним разработчикам расширить функциональность кассового решения Poster. 
Используйте платформу на терминале для приложений, с которыми взаимодействует официант или кассир. Например:

* **Интеграция внешних систем лояльности с Poster.** Кассир авторизует гостя по номеру телефона или QR-коду, предлагает ему списать бонусы.
* **Интеграции IP-телефонии и АТС с Poster.** Кассир принимает входящий звонок и моментально видит карточку клиента на кассе — его имя, адрес, недавние покупки.
* **Чат с сотрудниками зала.** Владелец в админ-панели пишет про обновления системы мотивации, новости заведения. Сообщение приходят на кассу, каждый кассир должен ознакомиться с ним.


## Технологии

У Poster гибридная архитектура, основная часть бизнес-логики приложения написана с использованием веб-технологий. 
Приложение на платформе для терминала выполняются на Javascript. 
Вы можете писать приложение на любом языке, который компилируется в JS (CoffeeScript, TypeScript). 
Приложение загружается в систему в виде одного JS-файла (bundle).

Все ресурсы, которые используют приложение (css, изображения, шрифты, звуки), должны быть включены в bundle. 
Для этого нужно использовать сборщики. В примерах, которые вы найдете в документации, используется сборщик webpack.

JS-файл с приложением запускается внутри специального **контейнера** на кассе. 
**Контейнер** представляет из себя Iframe со встроенными методами, с помощью которых приложение общается с Poster. 
Приложение в контейнере кешируется на кассе и может запускаться и работать без соединения с интернетом.

Для создания интерфейса приложения, вы можете использовать любой фреймворк или библиотеки. Например, Backbone, VueJS, Angular, React. 
Кассовый интерфейс Poster написан на React, поэтому если вы пишете приложение с помощью React, вы сможете использовать некоторые готовые компоненты, которые привычны для пользователей Poster. 
При работе с другими фреймворками, все компоненты вам придется реализовывать самостоятельно или устанавливать сторонние модули.


# Методы

Вашему приложению доступен глобальный объект `Poster`. 
Объект содержит набор методов для подписки на события, работы с коллекциями данных и интерфейсами в Poster.

