# Публикация в каталоге приложений


Релиз состоит из следующих этапов:

## 1. Аккаунт разработчика

[Зарегистрируйте аккаунт разработчика](/signup), в нем вы получите ключи для работы с API и будете управлять своим приложением. 
Каждому аккаунту разработчика мы создаем бесплатный аккаунт Poster на котором можно тестировать интеграцию. 
Доступы к этому аккаунту вы получите на почту после регистрации.

## 2. Обсуждение

Мы устраиваем два звонка в которых обсуждаем как будет работать интеграция. Чтобы назначить звонок, напишите на [dev@joinposter.com](mailto:dev@joinposter.com).

Первый звонок — знакомство. Вы делаете интро сервиса, определяем конечных пользователей, обсуждаем работу интеграции со стороны клиента.

Второй звонок — технический. Обсуждаем какие методы API Poster понадобятся во время разработки.

## 3. Разработка

Чтобы запуститься быстрее, следуйте [гайдлайнам интеграции](/docs/v3/market/guidelines/index) и follow up который мы отправим вам после обсуждения. 
Установите временные рамки за которые планируете закончить разработку. 

Мы поможем вам разобраться продуктом. В [группе Facebook](https://www.facebook.com/groups/268205723699657/) задавайте вопросы по API. 
Находите описание работы продукта в [базе знаний Poster](https://joinposter.com/support) или задайте вопрос поддержке в чате на сайте.


## 4. Демонстрация

Запишите видео с демонстрацией и отправьте на [dev@joinposter.com](mailto:dev@joinposter.com)

Перед тем как отправить видео убедитесь, что ваше приложение работает корректно и соответствует [гайдлайнам Poster](/docs/v3/market/guidelines/index). 
Посмотрите на интеграцию взглядом новичка. 
Зарегистрируйте новый аккаунт Poster, подключите интеграцию и протестируйте все ее возможности, задавая себе следующие вопросы:

- Просто ли подключить интеграцию?
- Удобно ли ей пользоваться?
- Управляющий заведения или официант разберется как пользоваться приложением? 


## 5. Альфа-Тест

В аккаунте разработчика на странице Публикация отправьте приложение на ревью. При этом убедитесь что:
  
- Заполнены описания для каталога
- Инструкция содержит GIF с описание подключения и работы интеграции
- Приложение имеет доступ только к тем данным, которые нужны для работы
- Код на вашем сервере работает в prod режиме, отключен debug

Сотрудники Poster в течение 5 дней проверят что интеграция не ломает работу Poster и не портит данные клиентов. 


## 6. Бета-Тест

Мы находим 2 клиента которые хотят поработать с интеграцией и 2 недели тестируем на них приложение. Этот этап нужен чтобы понять удовлетворяют ли возможности интеграции потребности клиентов.


## 7. Релиз

Публикуем интеграцию в каталоге и анонсируем в соц. сетях. 
Помимо этого мы в Poster настроена реклама внутри продукта и автоматические сообщения в Intercom которые рекламируют все категории приложений.

Как только клиент устанавливает приложение, вам на почту придет сообщение с его контактными данными. 
Звоните каждому лиду чтобы увеличить конверсию.

