## clients.getClient: Свойства клиента

> Пример запроса:

```php
<?php
$url = 'https://joinposter.com/api/clients.getClient'
 . '?token=687409:4164553abf6a031302898da7800b59fb'
 . '&client_id=6';

$data = sendRequest($url);
```

> Пример ответа:

```json
{
  "response":[
    {
      "client_id":"38",
      "firstname":"Попова",
      "lastname":"000022",
      "patronymic":"Елена",
      "discount_per":"0",
      "bonus":"0",
      "total_payed_sum":"417000",
      "date_activale":"2016-04-23 05:14:26",
      "phone":"+380 50 11-11-111",
      "phone_number":"380501111111",
      "email":"contact@joinposter.com",
      "birthday":"1986-11-23",
      "card_number":"0000000000222",
      "client_sex":"0",
      "country":"",
      "city":"",
      "comment":"",
      "address":"",
      "client_groups_id":"7",
      "client_groups_name":"Постоянный клиент",
      "client_groups_discount":"0",
      "loyalty_type":"2",
      "birthday_bonus":"0",
      "accumulation_products":{
        "4":{
          "promotion_id":"4",
          "products":[
            {
              "count":"3",
              "sum":540,
              "product_id":"24",
              "modification_id":"0"
            }
          ]
        }
      },
      "prize_products":[
        {
          "prize_product_id":"301",
          "promotion_id":"4",
          "conditions":{
            "bonus_products":[
              {
                "type":"1",
                "id":"1"
              }
            ],
            "bonus_products_pcs":1,
            "bonus_products_g":0,
            "bonus_products_condition_type":"1",
            "bonus_products_condition_value":"100"
          },
          "date_accrual":"2016-05-11 11:40:10"
        }
      ],
      "ewallet": "1000"
    }
  ]
}
```

Метод возвращает свойства клиента

### HTTP запрос

`GET https://joinposter.com/api/clients.getClient`

### GET-параметры запроса clients.getClient

Параметр | Описание
-------- | --------
client_id | Id клиента
1c | Позволяет вернуть в ответе id клиента в системе 1С. В качестве значения необходимо передать true. По умолчанию не передаётся.

### Параметры ответа clients.getClient

Параметр | Описание
-------- | --------
response | Массив объектов

Внутри параметра `response` лежит массив с одним объектом, в каждом элементе которого есть следующие параметры:

Параметр | Описание
-------- | --------
client_id | Id клиента
firstname | Имя клиента
lastname | Фамилия клиента
patronymic | Отчество клиента
discount_per | Персональный процент скидки или бонусов. Будет использоваться, если будет больше, чем процент группы клиента.
bonus | Текущий размер накопленных бонусов клиента в копейках
total_payed_sum | Общая сумма покупок в копейках
date_activale | Дата создания клиента
phone | Телефон клиента
phone_number | Телефон клиента в формате цифр
email | Адрес электронной почты клиента
birthday | Дата рождения клиента
card_number | Номер карты
client_sex | Пол клиента: 0 — не указан, 1 — мужской, 2 — женский
country | Страна клиента
city | Город клиента
address | Адрес клиента
comment | Комментарий к учетной записи клиента
id_1c | Id клиента в системе 1С
client_groups_id | Id группы клиента
client_groups_name | Название группы клиента
loyalty_type | Тип группы клиента: 1 — бонусная, 2 — скидочная
client_groups_discount | Процент группы. Если группа бонусная — 1, то будет начислять бонусы на оплаченную сумму заказа. Если группа скидочная — 2, то будет давать процент скидки на сумму заказа.
birthday_bonus | Количество бонусов в копейках начисляемые в день рождения клиента. Используется только бонусными группами.
accumulation_products | Список продаж, что относятся к акциям с накоплением. Например, акция «5+1», где учитываются покупки в разных чеках.
prize_products | Список отложенных бонусов, что относятся к призовым акциям. Например, акция «Купи пиццу и получи завтра еще одну на 10% дешевле», то есть призы, которые выдаются не сразу, а откладываются на следующую покупку.
ewallet | Баланс депозита в копейках

Параметр `accumulation_products` содержит объект:

Параметр | Описание
-------- | --------
promotion_id | Id акции с накоплением, за которой закрепили данную продажу
products | Список товаров осуществленной продажи, что относится к акции с накоплением. Ниже описано содержимое данного массива товаров.
product_id | Id товара
modification_id | Id модификации, если товар с модификациями
count | Количество товара
sum | Стоимость товара

Параметр `prize_products` сожержит объект:

Параметр | Описание
-------- | --------
prize_product_id | Уникальный id отложенного приза
promotion_id | id призовой акции
conditions | Список условий, по которым определяется какой именно приз надо выдать. type обозначет: 0 — из всех товаров, 1 — из категории, что указана в id, 2 — конкретный товар с указанным id, 3 — модификация товара с указанным id (для удобства еще будет передан product_id товара, к которому относится модификация)
bonus_products_pcs | Сколь штук бонусного товара выдавать, если он штучный
bonus_products_g | Сколь грамм бонусного товара выдавать, если он весовой
bonus_products_condition_type | На каких условиях выдавать бонус: 1 — процент скидки (например, с 50 или 100% скидкой), 2 — фиксированная сумма скидки (например, дать 5 гривен/рублей скидки на товар), 3 — фиксированная стоимость товара (например, продавать по 1 гривне/рублю)
bonus_products_condition_value | Количество для параметра bonus_products_condition_type. Если денежное значение, то возвращается в гривнах/рублях.
