## clients.getClients: Список клиентов

> Пример запроса:

```php
<?php
$url = 'https://joinposter.com/api/clients.getClients'
 . '?token=687409:4164553abf6a031302898da7800b59fb'
 . '&num=100'
 . '&offset=0';

$data = sendRequest($url);
```

> Пример ответа:

```json
{  
  "response":[  
    {  
      "client_id":"55",
      "firstname":"",
      "lastname":"Антон",
      "patronymic":"",
      "discount_per":"0",
      "bonus":"10000",
      "total_payed_sum":"0",
      "date_activale":"2017-10-09 15:28:14",
      "phone":"+7 963 031-38-44",
      "phone_number":"79630313844",
      "email":"bezmuki@gmail.com",
      "birthday":"0000-00-00",
      "card_number":"0",
      "client_sex":"0",
      "country":"0",
      "city":"0",
      "comment":"0",
      "address":"0",
      "client_groups_id":"3",
      "client_groups_name":"Накопительная скидка",
      "client_groups_discount":"0",
      "loyalty_type":"1",
      "birthday_bonus":"0",
      "delete":"0",
      "ewallet": "0"
    },
    {  
      "client_id":"54",
      "firstname":"",
      "lastname":"Вася",
      "patronymic":"",
      "discount_per":"0",
      "bonus":"10000",
      "total_payed_sum":"0",
      "date_activale":"2017-10-09 11:39:59",
      "phone":"+7 977 345-34-45",
      "phone_number":"79773453445",
      "email":"sdfs@ffy.hu",
      "birthday":"0000-00-00",
      "card_number":"0",
      "client_sex":"0",
      "country":"0",
      "city":"0",
      "comment":"0",
      "address":"0",
      "client_groups_id":"2",
      "client_groups_name":"Скидка Выходной",
      "client_groups_discount":"15",
      "loyalty_type":"1",
      "birthday_bonus":"0",
      "delete":"0",
      "ewallet": "0"
    }
  ]
}
```
 
Метод возвращает список клиентов

### HTTP запрос

`GET https://joinposter.com/api/clients.getClients`

### GET-параметры запроса clients.getClients

Параметр | Описание
-------- | --------
num | Количество клиентов, которое необходимо получить. По умолчанию не передаётся.
offset | Количество клиентов, которое необходимо пропустить от начала. По умолчанию не передаётся.
group_id | Id группы клиентов. По умолчанию не передаётся.
phone | Номер телефона клиента в международном формате. По умолчанию не передаётся.
birthday | Дата дня рождения клиентов, формат "md". По умолчанию не передаётся.
client_id_only | Опциональный параметр, позволяет возвращать только client_id клиентов. В качестве значения необходимо указать true.
1c | Позволяет вернуть в ответе id клиента в системе 1С. В качестве значения необходимо передать true. По умолчанию не передаётся.
order_by | Поле, по которому происходит сортировка. По умолчанию принимает `client_id`.
sort | Порядок сортировки: `asc` — по возрастанию, `desc` — по убыванию. По умолчанию принимает `desc`.

!> Если num и offset не указывать, то будут возвращены все клиенты без постраничной разбивки

### Параметры ответа clients.getClients

Параметр | Описание
-------- | --------
response | Массив объектов

Внутри параметра `response` лежит массив, в каждом элементе которого есть следующие параметры:

Параметр | Описание
-------- | --------
client_id | Id клиента
firstname | Имя клиента
lastname | Фамилия клиента
patronymic | Отчество клиента
discount_per | Персональный процент скидки или бонусов. Будет использоваться, если больше, чем процент группы клиента.
bonus | Текущий размер накопленных бонусов клиента в копейках
total_payed_sum | Общая сумма покупок в копейках
date_activale | Дата создания клиента
phone | Телефон клиента
phone_number | Телефон клиента в формате цифр
email | Адрес электронной почты клиента
birthday | Дата рождения клиента
card_number | Номер карты
client_sex | Пол клиента: 0 — не указан, 1 — мужской, 2 — женский
country | Страна клиента
city | Город клиента
address | Адрес клиента
comment | Комментарий к учетной записи клиента
id_1c | Id клиента в системе 1С
client_groups_id | Id группы клиента
client_groups_name | Название группы клиента
loyalty_type | Тип группы клиента: 1 — бонусная, 2 — скидочная
client_groups_discount | Процент группы. Если группа бонусная — 1, то будет начислять бонусы на оплаченную сумму заказа. Если группа скидочная — 1, то будет давать процент скидки на сумму заказа.
birthday_bonus | Количество бонусов в копейках начисляемые в день рождения клиента. Используется только бонусными группами.
delete | Удален: 0 — нет, 1 — да
ewallet | Баланс депозита в копейках
