# Часто задаваемые вопросы:

### Сколько длится ревью приложения в Маркетплейсе Poster?

Приложение проверяется до 14 дней. Если вы отправили вашу интеграцию на повторное ревью, оно тоже займёт до 14 дней. 
Чтобы ускорить процесс модерации:

- Протестируйте работу приложения перед его подачей на ревью. Убедитесь, что оно работает во всех необходимых пользовательских сценариях;
- Предоставьте тестовые доступы к вашему сервису. Или уточните, что тестовых доступов у вас нет;
- Запишите видеоинструкцию с процессом подключения и работы с интеграцией. Она поможет будущим пользователям сориентироваться и повысит их вовлечённость;
- Уточните список клиентов Poster, которые уже тестируют ваше приложение;
- Заполните маркетинговое описание приложения, добавьте инструкцию для пользователей и цены для каждого региона.

### У меня сайт на Tilda, OpenCart, Wix, WordPress, uKit или самописный сайт. Какой мне скопировать код и куда его вставить, чтобы онлайн-заказы с моего сайта приходили в аккаунт Poster?

Не имеет значения на какой платформе создан ваш сайт. Обратитесь за помощью к вашему разработчику или наймите 
программиста. Мы подготовили для него документацию для интеграции 
[интернет-магазинов с Poster](/docs/v3/market/guidelines/e-commerce).
🔑 В нашем Каталоге приложений есть готовое приложение только для [интеграции с CMS Wordpress + WooCommerce](https://joinposter.com/applications/wordpress).

### Где можно найти нужную мне интеграцию?

Интеграции находятся в [Каталоге приложений Poster](https://joinposter.com/applications). Если в нём вы не нашли то что нужно, наймите программиста. Мы не делаем платные доработки под клиентов.

### Можно ли использовать вебхуки без создания приложения?

Нельзя. Нужно создать приложение и подключить его к аккаунту.

### Как настроить OAuth-авторизацию?

Посмотрите [наш вебинар с ответом на этот вопрос](https://www.youtube.com/watch?v=CydO5tapXiY&feature=youtu.be&t=397) и [почитайте документацию по API](/docs/v3/start/authApi). 

### Почему на моём терминале нет переключателя Dev/Prod?

1. Включите в настройках своего приложения POS-платформу.
2. Добавьте в аккаунте разработчика в тестировщики аккаунт Poster, на терминале которого не видите переключателя Dev/Prod.
3. Подключите свою интеграцию в аккаунте Poster через Каталог приложений.

### Я не нашёл(-ла) API для нужной мне фичи. Что делать?

Напишите в чат команде поддержки или отправьте письмо на <a href="mailto:dev@joinposter.com">dev@joinposter.com</a>, — мы подскажем решение для вашей задачи.

### Как и где я могу получить токен, если мне не нужно отдельное приложение?

Зарегистрируйте аккаунт в Poster, откройте админ-панель и во вкладке **Доступ → Интеграции → Личная интеграция** скопируйте ключ.

### Сколько времени валиден токен?

Токен доступа выпускается на 2 года

### Есть ли эмулятор термального принтера и фискального регистратора?

Полноценного эмулятора термального принтера и фискального регистратора нет. Чтобы получать только байты, можно локально поднять сервер для принтера на порте 9100.

### Почему мне не приходят вебхуки?

Проверьте: 
1. Отвечает ли URL, на который отправляется ваш вебхук, статусом с кодом 200 и принимает ли POST.
2. Добавлен ли URL для вебхуков в настройках приложения и при нажатии на «Проверить» отображается зелёная галочка. 
3. Подписаны ли вы в настройках приложения на получение хуков по необходимым сущностям. 
4. Попробуйте сымитировать отправку хука. Для этого отредактируйте в админ-панели Poster сущность, по которой ждёте хук.
5. Проверьте подключено ли ваше приложение к аккаунту, от которого вы ждёте вебхуки.
6. Если приложение уже опубликовано в маркете, дождитесь его повторной модерации. Изменения по настройкам вступят в силу после апрува с нашей стороны.

### Как заранее валидировать номер телефона для онлайн-заказа или создания карточки клиента, чтобы не отправлять вам невалидные данные и не получать ошибку?

Используйте библиотеку [libphonenumber](https://github.com/giggsey/libphonenumber-for-php)

### Моя интеграция уже опубликована в Каталоге приложений Poster. Нужно ли отправлять её на повторную модерацию, если я внёс(-ла) правки в POS-платформе или коде на сервере самого приложения?

Нет. Для применения изменений в POS-платформе вашего приложения нужно только выполнить команду: **npm run deploy**. 

### Моя интеграция уже опубликована в Каталоге приложений Poster. Нужно ли отправлять её на повторную модерацию, если я изменил(-а) что-то из перечисленного: маркетинговое описание, URL для вебхуков, URL для OAuth, URL для manage, доступы к API?

Да, отправьте приложение на повторное ревью, чтобы мы проверили новые данные и опубликовали обновление.

### Можно по API передать изображение товара, тех. карты или категории? 

Нельзя. Загрузить фотографию можно только в админ-панели Poster в разделе **Меню**.
