# Введение

На платформе Poster вы можете создавать любые приложения, например:

* **Синхронизация заказов и товаров между Poster и вашим сайтом**. Вы можете использовать API онлайн-заказов чтобы отправлять заказы с сайта на терминал. Кассир в заведении обработает и примет заказ, а вся статистика будет доступна в Poster. 
* **Специальные отчеты в админ. панели**. Если вам не хватает возможностей Poster вы можете создать приложение которое встраивается в админ. панель и расширяет ее возможности. Вам не нужно переключаться между разными сайтами, все в одном месте. 
* **Чат с сотрудниками зала**. Владелец в админ-панели пишет про обновления системы мотивации, новости заведения. Сообщение приходят на кассу, каждый кассир должен ознакомиться с ним.

### Возможности платформы

* **Делать запросы к API**. Вы сможете получить любые данные из аккаунта в Poster, создавать товары, тех. карты и делать продажи. 
* **Встраивать приложение в POS терминал**. Платформа позволяет создавать утилиты для офицантов и сотрудников заведний
* **Встраивать в админ. панели**. Вы сможете расширить функционал бек офиса Poster встроив свое приложение прямо в админ панель. 

## Начало работы 

Если вы пишете приложение только для себя или знакомитесь с платформой, используйте токен “Личная интеграция” в вашем аккаунте в разделе Доступ → Интеграции. 

Если вы пишете приложение для клиентов Poster вам нужно создать **Приложение**.  
От его имени вы будете работать с системой и сможете опубликовать и продавать ваше приложение в [каталоге Poster](/docs/v3/market/index).   


### Как создать приложение

Чтобы создать приложение:
 
1. [Зарегистрируйте](/signup) аккаунт разработчика или [войдите](/login) в существующий.
2. На странице Аккаунт → Создать приложение заполните название, категорию и описание приложения и нажмите **Создать**
3. В разделе **Пользователи и роли** ваш аккаунт разработчика автоматически добавится в список тестирующих. Тестировщики видят приложение в каталоге до публикации.
4. `application_id` и `application_secret` вы найдете в настройках приложения, они понадобятся для [авторизации](/docs/v3/start/authApi)

