## menu.createPrepack: Создание полуфабриката

> Пример запроса:

```php
<?php
$url = 'https://joinposter.com/api/menu.createPrepack'
 . '?token=687409:4164553abf6a031302898da7800b59fb';

$prepack = [
    'product_name' => 'Маринованные грибы',
    'ingredient'   => [
        [
            'id'     => 88,
            'type'   => 1,
            'brutto' => 3,
            'netto'  => 6,
            'lock'   => 0,
            'clear'  => 0,
            'cook'   => 0,
            'fry'    => 0,
            'stew'   => 1,
            'bake'   => 0,
        ],
    ],
];

$data = sendRequest($url, 'post', $prepack);
```

> Пример ответа:

```json
{  
  "response":177
}
```

Метод создаёт полуфабрикат

### HTTP запрос

`GET https://joinposter.com/api/menu.createPrepack`

### POST-параметры запроса menu.createDish

Параметр | Описание
-------- | --------
product_name | Название полуфабриката. Должно быть уникальным.
ingredient | Ингредиенты входящие в состав полуфабриката
product_production_description | Опциональный параметр, описание процесса приготовления.

Внутри параметра `ingredients` лежит массив, в каждом элементе которого есть следующие параметры:

Параметр | Описание
-------- | --------
id | Id ингредиента или полуфабриката
type | Тип элемента полуфабриката: 1 — ингредиент, 2 — полуфабрикат
brutto | Брутто элемента полуфабриката
netto | Нетто элемента полуфабриката
lock | Зависимость нетто от брутто: 0 — ручная, 1 — автоматическая
clear | Признак, что используется метод приготовления «очистка»: 0 — не используется, 1 — используется. По умолчанию принимает 0.
cook | Признак, что используется метод приготовления «запекание»: 0 — не используется, 1 — используется. По умолчанию принимает 0.
fry | Признак, что используется метод приготовления «жарка»: 0 — не используется, 1 — используется. По умолчанию принимает 0.
stew | Признак, что используется метод приготовления «тущение»: 0 — не используется, 1 — используется. По умолчанию принимает 0.
bake | Признак, что используется метод приготовления «варка»: 0 — не используется, 1 — используется. По умолчанию принимает 0.

### Параметры ответа menu.createPrepack

Параметр | Описание
-------- | --------
response | Id созданного полуфабриката в таблице товаров
