## menu.createProduct: Создание товара

> Пример запроса на создание товара без модификаций:

```php
<?php
$url = 'https://joinposter.com/api/menu.createProduct'
  . '?token=687409:4164553abf6a031302898da7800b59fb';

$product = [
    'product_name'           => 'Пончик',
    'menu_category_id'       => 0,
    'workshop'               => 1,
    'weight_flag'            => 0,
    'color'                  => 'red',
    'different_spots_prices' => 0,
    'modifications'          => 0,
    'barcode'                => '4820098749621',
    'cost'                   => 2000,
    'price'                  => 3000,
    'visible'                => 1,
];

$data = sendRequest($url, 'post', $product);
```

> Пример ответа:

```json
{  
  "response":60
}
```

> Пример запроса на создание товара с модификациями:

```php
<?php
$url = 'https://joinposter.com/api/menu.createProduct'
 . '?token=687409:4164553abf6a031302898da7800b59fb';

$product = [
    'product_name'           => 'Sprite',
    'menu_category_id'       => 0,
    'workshop'               => 1,
    'weight_flag'            => 0,
    'color'                  => 'red',
    'different_spots_prices' => 0,
    'modifications'          => 1,
    'modificator_name[0]'    => '1 л.',
    'modificator_name[1]'    => '2 л.',
    'barcode[0]'             => '4820098749621',
    'barcode[1]'             => '4820098749622',
    'product_code[0]'        => '3412356',
    'product_code[1]'        => '3412357',
    'cost[0]'                => 700,
    'cost[1]'                => 1000,
    'price[0]'               => 1500,
    'price[1]'               => 2000,
    'visible[0]'             => 1,
    'visible[1]'             => 1,
];

$data = sendRequest($url, 'post', $product);
```

> Пример ответа:

```json
{  
  "response":61,
  "modifications_id":[  
    1,
    2
  ]
}
```

Метод создаёт товар

### HTTP запрос

`POST https://joinposter.com/api/menu.createProduct`

### POST-параметры запроса menu.createProduct

Параметр | Описание
-------- | --------
product_name | Название товара
menu_category_id | Id категории меню. Если передать 0, то товар попадет на «Главный экран».
workshop | Id цеха. Обязательное поле для аккаунтов типа «кафе».
weight_flag | Признак, что товар штучный или весовой: 0 — штучный, 1 — весовой
color | Цвет карточки товара: white, red, orange, yellow, green, blue, navy-blue, purple, black, mint-blue, lime-green, pink. По умолчанию принимает white.
different_spots_prices | Признак, что у товара разные цены в разных заведениях: 0 — одинаковые цены, 1 — разные цены
modifications | Признак, что товар с модификаторами: 0 — без модификаторов, 1 — с модификаторами
modificator_name | Название модиикатора. Является обязательным, если в параметре modifications передана 1. Все имена передаются с указанием индекса модификатора в квадратных скобках: modificator_name[0], modificator_name[1] и так далее.
barcode | Штрихововй код товара. Позволяет использовать сканер штрих-кодов во время продажи товаров. Для штучных товаров рекомендуется использовать 13-значный код, для весовых товаров рекомендуется использовать 7-значный код. Если товар без модификаторов, то параметр передается как barcode, если с модификаторами, то с указанием индекса модификатора в квадратных скобках: barcode[0], barcode[1] и так далее.
product_code | Артикул товара. Указывается только для аккаунтов типа «магазин». Если товар без модификаторов, то параметр передается как product_code, если с модификаторами, то с указанием индекса модификатора в квадратных скобках: product_code[0], product_code[1] и так далее.
cost | Первичная себестоимость товара в копейках, которая будет использоваться до первой поставки товара. Если товар без модификаторов, то параметр передается как cost, если с модификаторами, то с указанием индекса модификации в квадратных скобках: cost[0], cost[1] и так далее.
price | Стоимость товара в копейках. Если товар без модификаторов, то параметр передаётся как price, если с модификаторами, то с указанием индекса модификаторов в квадратных скобках: price[0], price[1] и так далее. Кроме того, если включается свойство «разные цены в разных заведениях», то добавляется ещё один уровень массива, где будут указываться id заведений. То есть, price[1], price[2] и так далее — без модификаторов, и price[0][1], price[1][2] — с модификаторами (в качестве индекса сначала индекс модификации, а потом id заведения).
visible | Признак, что товар виден на терминале в этом заведении: 0 — не виден, 1 — виден. Используется только при включенном свойстве «разные цены в разных заведениях». Структуру передачи данных идентична параметру price. То есть, visible[1], visible[2] и так далее — без модификаторов (id заведения в качестве индекса), и visible[0][1], visible[1][2] — с модификациями (в качестве индекса сначала индекс модификации, а потом id заведения).

### Параметры ответа menu.createProduct без модификаций

Параметр | Описание
-------- | --------
response | Id созданного товара

### Параметры ответа menu.createProduct с модификациями

Параметр | Описание
-------- | --------
product_id | Id созданного товара
modifications_id | Массив из id модификаций созданного товара
